# Notas

* ¿Se entrena con las partidas desordenadas? ¿Si es así, se trata de encontrar un instante determinado en el cual se encuentre la solución? ¿Se puede ver qué características tiene ese instante?

* ¿Por qué el frame se considera importante? ¿No debería ser un valor independiente? ¿Qué pasaría si quitamos el tiempo?

* Hay que mencionar los modelos surrogados, usados en algoritmos evolutivos.

* Los datos no son acumulativos ni se usan deltas. ¿Aceleraría esto la predicción?

* También hay que distinguir en errores tipo I y errores tipo II, falsos positivos y falsos negativos. Predecir que vas a perder si vas a ganar tiene diferente valor que lo contrario, predecir que vas a ganar si vas a perder. En la práctica, ¿cómo vas a usar este resultado?

* ¿Hay un tipo de juego determinado en el que fallen las predicciones?
